Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
기다려, 이누미!
도망치면 모르잖아!
제대로 이유를 말해봐!!
이누미!!
가나하 씨?
CHANGIN' MY WORLD!!
變わる世界輝け
변화하는 세계 빛나라!
CHANGIN' MY WORLD!!
私の世界私のモノ CHANGE!!
나의 세계 나의 것으로 CHANGE!!
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터────@
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
きらめく STAGE
빛나는 STAGE
イベント · グラビア · CM
이벤트 · 그라비아 · CM
TVで SHOWTIME
TV에서 SHOWTIME
始まり續くSTORY
시작되어 계속되는 STORY
何度 NGでも
몇 번의 NG라도
どんなライバルだって
어떤 라이벌이라도
負けないで TRY AGAIN!
지지 않고 TRY AGAIN!
立ち上がる STREET
일어서는 STREET
ENCOREはない LIFE
ENCORE은 없는 LIFE
一度の LIVE 進め!!
한 번의 LIVE 나아가자!!
どこまでも SHOW MUST GO ON☆
어디까지든 SHOW MUST GO ON☆
THREE!
TWO!
ONE!
CHANGIN' MY WORLD!!
變わらない夢描いて！
변하지 않는 꿈을 그리자!
CHANGIN' 今を!!
CHANGIN' 지금을!!
好きに自由に變える READY!!
원하는 대로 자유롭게 바꿀 READY!!
CHANGIN' 前を!!
CHANGIN' 앞을!!
新しい未來追いかけながら
새로운 미래를 쫓아가면서
私らしい私で
나다운 나로
もっともっと
더욱 더욱
DREAM COMES TRUE
I LOVE ALL
[제16화]
[외톨이의 기분]
이누미!
[제16화]
[외톨이의 기분]
어째서 밥그릇을 엎은 거야?
뭐야, 그 반항적인 눈은!
밥 그릇을
걷어찬 건 이누미잖아?
직접 만든 게 아니라도
확실히 영양 밸런스는 맞춰져 있다고!
어째서 이누미만
고집을 부리는 거야?
모두를 대표해서
얘기하는 거라고?
햄돌이, 너도 그렇게
생각하고 있는 거야?
햄돌이는 누구 편인 거야!
대체 무슨 일이야?
오늘 아침 밥으로
싸우고 있는 모양이에요
저걸로 얘기가 통하는구나
오늘은 '뛰어나가자,
동물 월드'의 녹화 날이죠?
저 방송, 히비키랑
이누미가 메인인데…
내 말 듣고 있어, 이누미?
이 상태로 괜찮으려나?
이, 이누미는 방송에서
정말 인기가 좋죠?
뭐, 뭐, 그렇지
그런데 유키호…
너 개가 근처에
있는데 괜찮아 보이네?
아, 네!
이, 이제 무, 무섭지 않아요
나, 나도야
저, 전혀 무섭지 않아
치하야?
뭔가 기운 없어
보이는데 괜찮아?
으, 응
보이스 트레이닝
다녀 올게요
다녀와
그래, 힘내
뭐가 어째!!
그 말은 너무하잖아!
그렇게까지 말하다니
너무 비인간적이잖아!!
인간이 아니잖아…?
더는 못 참아!
본인은 이제 몰라!
녹화에도 안 와도 돼!
가자, 햄돌아!
자, 잠깐, 히비키!
여전히 순조로운 모양이군
네가 담당하고 있는
그 동물 방송은…
네, 덕분입니다
그 일에 실수는 없겠지?
네, 모든 준비가 끝났습니다
현장에는 윗사람들도 오지 않으니
오늘을 끝으로 가나하
히비키는 역할이 끝장나겠지요
수고 많군
아닙니다
쿠로이 사장님께는 신출내기
때부터 신세를 지고 있으니까요
앞으로도 잘 좀
부탁 드리겠습니다
녹화에는 나도 가도록 하지
쿠, 쿠로이 사장님
직접 말이십니까?
그래, 오늘은
주피터도 신세를 질 테니까
그리고 765 프로덕션 놈들이
천박하게 우는 모습을 보고 싶어졌어
체크메이트
말도 안 돼!
이누미는 오늘 쉰다고?
죄송합니다
그게 몸 상태가
안 좋은 모양이라…
어머, 걱정 되겠네, 히비키
이, 이누미 같은 건
있든 말든 아무 상관없어
본인 혼자서라도
재미있게 만들 거야!
기특하구나
걱정 되니까 그렇게
강한척하고 있는 거구나
하지만 곤란하네
이누미 대신 메인을
맡을 동물을 찾아야지
그거라면…
이 녀석을 쓰도록 하지
어머, 담당님
블랙 페르시온 3세야
이런 일이 있을 지도
몰라서 준비해뒀어
흠, 다행이긴 하지만…
이누미와 비교하자면
뭔가 붙임성이 없어 보이네
긴장하고 있을 뿐이야
잘 부탁해, 이누자부로
아니, 가나하 양!
블랙 페르시온 3세야!
옳지, 옳지
잘 부탁해, 이누자부로
뭐 하는 짓이야, 이누자부로!
괘, 괜찮을까요?
그러게
4, 3, 2
안녕하세요!
가나하 히비키예요!
뛰어나가자, 동물 월드!
일단은 평소대로
동물 탐험대 코너!
오늘은 새로운
대원이 함께라구!
짠!
이누자부로랍니다
바로 마음가짐을
들어보도록 하죠!
어때, 이누자부로?
마이크가!!
[계속해!]
아, 아무튼!
오늘도 어떤 동물과
만날 수 있을지 기대돼!
그럼 활기차게
탐험 개시!!
지쳤어…
이누미가 있으면
이런 고생 안 해도 되는데…
아니, 아니지
이누미 같은 거 몰라!
없어도 아무 상관없어!
히비키
이 다음은 평소랑 똑같이
장소를 바꿔서 촬영이야
오늘은 연못 근처에서
동물을 찾는다는 모양이야
응, 알았어!
그리고 아까
감독님한테 들었는데
오늘은 갑작스럽게 게스트로
주피터가 나오게 된 모양이야
그 인간들이?!
프로그램 안의
다른 코너를 촬영할 뿐이고
직접적으론 너랑
부딪힐 일은 없을 듯하지만…
961 프로덕션은
무슨 짓을 해올지 몰라
조심해
본인은 비겁한 짓을 하는
인간들에게는 절대 지지 않아!
주피터 분들이 도착하셨습니다!
잠시 상태를 보고 올게
부디 조심하도록 해
죄송합니다, 가나하 씨
네
현장으로 가는 버스를
탈 수 없게 돼서
감독님이 따로
안내하라고 하셔서요
이, 이쪽으로 오세요
하지만 우리 프로듀서가
아직 돌아오지 않았는데?
나, 나중에 버스로 올 겁니다
토우마 군, 토우마 군!!
호쿠토!!!
이쪽 봐줘!!!!
쇼타 최고!!!!
저기, 그쪽은 혹시
주피터랑 처음 만나는 거 아니야?
아, 저는 딱히…
소개해줄게
이쪽은 요즘 잘 나가는
765 프로덕션의
빙빙왕왕 프로듀서야
765 프로덕션이라고?
댁이?
소문 들었어
아이돌의 인기를 끌려고
여러 가지 더러운 짓도 시킨다며?
뭐라고?
무슨 소리를
들었는지는 모르겠지만
765 프로덕션은
그런 사무소가 아니야
그리고 우리는 결코
961 프로덕션에게 지지 않아
뭐야, 저 자식?
사이가 좋아진
모양이라 다행이야
응, 그렇네
그, 그런가?
과연
저게 765 프로덕션의…
밑바닥 사무소에
어울리는 낯짝이군
그래서 저 자식이
혼자서 여기에 있다는 건…
네, 계획은 이미 시작됐습니다
그런가?
혁명이란 건
언제나 급진적인 것이지
모든 것이
단숨에 바뀌어버리니까
도, 도착했습니다
네~
어라?
여기가 맞아요?
프로듀서가 연못 근처에서
촬영이라고 했었는데…
미안!
어떻게 된 거야?!
기다려!!
나도 시켜서 했을 뿐이야!
시키다니 누가?!
THE iDOLM@STER
아이돌 마스터
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/
이거 곤란하구만
이누미가 움직일
생각도 안 하네요
어떻게 좀 안 되려나?
어떻게 할 방법이 없네요
하지만 히비키는 항상 이누미네들을
위해서 열심히 일한다고 말했었는데…
어머, 전화가 왔네
네, 765 프로덕션입니다
어머, 프로듀서 씨
네?
히비키요?
아니요, 여기론
연락 없었는데요
같이 있던 거 아닌가요?
그게…
이동 중에 맘대로
차에서 내렸다고 해서…
맘대로 차에서요?!
설마 그럴 리가요
저도 그렇게 생각하지만요…
히비키 휴대폰으로는
연락해보셨어요?
촬영 전에 맡아둔 상태에요
아무튼 또 연락할게요
그럼 끊을게요
어째서 그렇게 된 거야!
애초에 왜 히비키만 버스가
아니라 다른 차에 태운 거야?
그게… 그러니까…
가나하 양이 메인 MC니까
특별 취급해달라고 해서…
자, 잠시만요!
히비키가 그런 소리를 할 리가…
그렇네
자기 촬영이 끝나도
마지막까지 기다려주는 아이니까…
하지만 말이죠
요즘 애들은 모르는 법이니까요
프로덕션 분이 계신 곳에서
말하기도 뭐하지만…
인기가 좀 생기면
다들 태도가 바뀌는 법이죠
그럴 리가요!
저희 아이돌들은 다릅니다!
뭐, 다들 그렇게 말은 하죠
어때, 감독?
이렇게 된 김에
시험 삼아서
다른 아이돌들에게
MC를 맡겨보자고
주피터한테?
그렇지
주피터는 인기도 있고
대신하기엔 딱이지
이번에 게스트로 출연한
것도 뭔가 인연인 거야
안 그래?
그렇네요
히비키가 가장
좋은 건 틀림없지만
너무 늦으면
방송 사정도 있으니…
잠시만 기다려주세요
부탁 드립니다
어떻게든
찾아올 테니까 조금만…
그렇게까지
말한다면 기다려줄게
하지만 날이 밝을 때
촬영을 끝내고 싶어
알고 있습니다
그때까지는 반드시…!
괜찮으려나?
글쎄 어떠려나?
어이!
누가 좀!!
어이!!
프로듀서!!
감독님!!
틀렸어…
아무도 오질 않아…
올라가기엔 이렇게
땅이 무르니 무리고…
설마 이건…
프로듀서가 말했던 대로…
961 프로덕션은
무슨 짓을 해올지 몰라
조심해
어쩌지…
이대로 촬영에 늦어버리면…
본인은…
햄돌이, 너를
절벽 위로 던지라고?
어째서?
뭐, 뭐라고?!
이누미랑 애들한테
연락해서 도움을 받자고?
진짜 촬영 장소도
이누미라면 찾을 수 있다고?
아니!
그건 안 돼!
본인이랑 이누미는
싸움 중이니까!
이누미 같은 건!
햄돌아?
햄돌아!!
♬TRIAL DANCE♬
햄돌아…
비…?
READY TRIAL DANCE
히비키!!!
WOW WOW WOW WOW
EVERY BOY DO IT
EVERY GIRL DO IT
YEAH YEAH YEAH YEAH
今が始まる IT'S BRNAD NEW STAGE
지금 시작되는 IT'S BRNAD NEW STAGE
다행히 소나기인 모양이야
今が始まる IT'S BRNAD NEW STAGE
지금 시작되는 IT'S BRNAD NEW STAGE
그치면 주피터 메인으로
촬영을 시작하도록 하지
夢を刻んでく PURE HEARTBEAT
꿈을 새겨가는 PURE HEARTBEAT
그렇네
STAND UP
미니 코너의 촬영도 훌륭했잖아
DRESS UP
LIGHT UP
미니 코너의 촬영도 훌륭했잖아
絶對 NEVER GIVE UP
절대로 NEVER GIVE UP
과연 인기 아이돌이야
絶對 NEVER GIVE UP
절대로 NEVER GIVE UP
뭐, 그렇긴 하지
さあ STEP BY STEP
자 STEP BY STEP
나름대로 잘
해줄 거라고는 생각해
さあ STEP BY STEP
자 STEP BY STEP
나름대로 잘
해줄 거라고는 생각해
自分のまま
나 자신 그대로
さあ GOOD BYE DREAM
자 GOOD BYE DREAM
정말이지…
さあ GOOD BYE DREAM
자 GOOD BYE DREAM
오늘은 이누미랑
싸우고 나서부터
さあ GOOD BYE DREAM
자 GOOD BYE DREAM
오늘은 이누미랑
싸우고 나서부터
REALにMETAMORPHOSE
REAL하게 METAMORPHOSE
일이 전부 잘 풀리질 않아
REALにMETAMORPHOSE
REAL하게 METAMORPHOSE
いつだって I CAN GO NOW
언제나 I CAN GO NOW
이누미…
いつだって I CAN GO NOW
언제나 I CAN GO NOW
もっと CRAZY BURNING HEART
좀 더 CRAZY BURNING HEART
어째서 밥 때문에 그렇게…
もっと CRAZY BURNING HEART
좀 더 CRAZY BURNING HEART
READY TRIAL DANCE
力强く LIFE
힘차게 LIFE
EVERY BOY DO IT
EVERY GIRL DO IT
햄돌이?!
DON'T STOP FUTURE
설마 혼자 여길 온 거야?!
히비키는?
뭔가 말을 하고
있는 것 같아요
어쩌지…
우리는 못 알아들어…
이누미?
잠깐?!
왜 그래?
호, 혹시…
히비키가 있는 곳으로
데려가 달라는 거 아니야?
그러고 보니…
얼마 전까지는…
모두의 밥을 하나하나
직접 만들어줬었지
싫어하는 건
잘게 썰어 넣기도 하고
좋아하는 거랑
섞어서 주기도 하고…
하지만 요즘은 바빠져서…
어이, 이누미~!
네코키치!
그리고 다들 밥이야
본인은 지금부터
일하러 가야 되니까
다들 집 잘 보고 있어야 돼
그럼 다녀올게
그래…
그랬던 거야…
이누미가 말했던 건
밥만이 아니었어…
영양 밸런스 같은…
그런 얘기가 아니라…
같이 있고 싶어…
분명 그거였던 거야
그런데…
본인은 이누미를
혼내고 싸우고…
심한 말을 하고…
본인은 최악이야
이, 이누미?!
어떻게 여길?!
너희도…
그렇게 흙투성이가 돼서…
다들 미안해!
본인은 아무것도 몰랐었어!
응!
죄송합니다
히비키는 아직 못 찾았습니다
그래…
역시 그렇구만
뭐, 비가 왔으니
다행인 걸로 치지
좋아, 다들!
동물 탐험대의 오프닝
주피터 메인으로 다시 찍도록 하자고
빨리 준비하도록 해
인기 아이돌을
기다리게 하지마
매정한 해님이네
조금만 내려줬어도
좋았을 텐데
안녕, 너 눈썹이 길구나?
쿠로이 사장님, 촬영이 시작됩니다
계획대로 주피터가
메인 MC가 됐습니다
그래?
그 765 프로덕션의
프로듀서가 분해 보였다구요
사실은 그 조연출이 속여서
데려가서 두고 온 것도 모르고
역시 그런 거였군
7, 765 프로덕션?!
아까부터 당신의 태도가
아무래도 이상하다고 생각했어
설마 전부 자백해줄
거라곤 생각 못했지만
당신이 쿠로이 사장…이군요
그런데?
감독에게 말해서 지금 당장
촬영은 중지시키도록 하겠습니다
이 이상 961 프로덕션의 생각대로는…
그래도 될까?
뭐라고요?
이유가 어쨌든 너희 C급 프로덕션의
아이돌이 촬영 중에 사라진 건 사실이지
그 구멍을
주피터가 메워주는 거야
막을 권리가 너에게 있을까?
맞아, 맞아!
주피터의 촬영을 중지시키고 싶으면
너희 아이돌을 지금 당장 데려오라고
가능하다면 말이지
기다리게 해서 죄송합니다!
늦어서 죄송합니다!
히비키!!
저 녀석은?!
뭐, 늦지 않은 모양이네
걱정했어, 히비키
괜찮아?
응!
프로듀서, 감독님도
폐를 끼쳐서 죄송합니다!
괜찮아, 돌아왔으니까
자, 다들!
서둘러서
다시 준비하도록 해
미안하지만 주피터는
오늘은 이만 수고들 했어
뭐라고?
뭐야
리허설 완벽하게 해놨는데
안녕
즐거웠어
웃기지 말라고
멋대로 사라져놓고
멋대로 돌아오다니
이, 이건 대체…
저, 저기 쿠로이 사장님…
이건 그러니까…
뭔가의 실수로…
자네와는 여기까지군
저기!
잠시만요, 쿠로이 사장님!!
아저씨, 이게
대체 어떻게 된 거야
아무래도 765 프로덕션의
더러운 수법에 걸린 모양이야
너희를 휘둘러서
먼저 일의 복수라도 하려던 거겠지
적반하장도 유분수지
역시 765 프로덕션 놈들은
어떻게 손 쓸 방법이 없구만
아이돌이라면
실력으로 승부하라고
그럼 녹화 시작하자고
안녕하세요!
오늘의 '뛰어나가자, 동물 월드'는 무려!!
이렇게 많은
친구들과 함께한다구!
사실 여기 있는 모두는
본인의 무엇과도
바꿀 수 없는 가족이야
덕분에 살았어요, 오토나시 씨
감사라면 제가 아니라
동물들에게 해주세요
산 속을 뛰어다니며
히비키를 찾아 다녔으니까요
대단하네
히비키와 동물들의 유대감은…
이번 주는 어떤
동물과 만날 수 있을까?
그럼!
탐험 개시야!
좋았어, 다들, 달리자!
いつだって微笑んで
언제나 미소 지으며
步き出せる仲間となら
걸어갈 수 있는 친구와 함께라면
輝いて 見つめて
빛나자 바라보자
모두와 함께라면
輝いて 見つめて
빛나자 바라보자
앞으로도 아무 문제 없어!
今始まる It's a Brand New Day!
지금 시작돼 It's a Brand New Day!
Catch up 見つけましょ 瞳の中に映る
Catch up 찾아 보자 눈에 비치는
Dreaming その先の ドキドキを感じたいの
Dreaming 그 앞의 두근거림을 느끼고 싶어
ストレ-トな想い
스트레이트한 마음
止められないの乙女の熱いハ-ト
멈출 수 없는 소녀의 뜨거운 하트
出會えたかもね ホントの私から
만났을 지도 모르지 진짜 나로부터
(なんくるないさ-！)
(어떻게든 되겠지!)
進め 負けない ここから始まる
나아가자 지지 않아 지금부터 시작돼
手と手をつないで 走り出す 自分たちの
손에 손을 잡고 달려나가는 우리의
未來は 負けたり 凹んだりしない
미래는 지거나 굴복하지 않아
世界が 呼んでいるんだから
세계가 부르고 있으니까
飛びこんじゃえば 多分 All Right!
뛰어들면 아마 All Right!
今始まる It's a Brand New Day!
지금 시작되는 It's a Brand New Day!
♬Brand New Day!♬
가나하 히비키
다음주의 아이돌 마스터는!
저, 저기 그러니까!!
녹화는 고화질로
백업용으로 2대를 준비하고…
왜 그러나요, 유키호?
시죠 씨, 저 다음주는
집에서 생방 체크 해야돼요오!!
여러분, 다음주는
반드시 보셔야 한답니다
[마코토, 진정한 왕자님]
여러분, 다음주는
반드시 보셔야 한답니다
[마코토, 진정한 왕자님]
이것만으로도!!!
Subtitle by 유메르
http://yumel.wo.tc/